你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上《魔導少年》嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
格雷佢喊啊
格雷嘅師父烏魯
犧牲自己將自己嘅身體化成
冰封印住大力歐拉
雖然格雷打贏咗
企圖令大力歐拉復活嘅師兄里昂啊
但係…
大力歐拉最後都復活咗？
So so we
can do itもっと
果てなだらけない希望
不思議の扉は目の前にある
この世界中がワンダラ
僕らはもうすでにワンダリ
ドキドキがワクワクになったら
Wonderful chance
自分って誰だろう？
リアルってなんだろう？
明日はどうして見えないんだろう？
好奇心の分だけレベルアップしてく
君と僕のevery
day
捨てたもんじゃないんでしょう？
得咗喇，終於都成功咗喇
係咩聲嚟㗎？
好似係啲咩叫聲噉𠸏？
可能係露西喺個肚打緊鼓啊
唔該你唔好再講啲爛雞激嬲我嚟
好冇啊？
呢啲應該係大力歐拉嘅叫聲
唔係嘛？
冇可能㗎，唔通食壞運已經復活咗？
你哋睇下嗰道光，係月之敵嚟啊
尤娜
又嚟喇
老師，你揾啲嘢食先啦，邊個話我餓啊？
係你自己肚餓咋啩
既然我哋而家仲可以聽到大力歐拉嘅叫聲
即係預知敵嘅儀式仲未完
佢仲未正式復活㗎
跟我嚟
但係隻怪物喺下面喎
應該仲嚟得切咗呢個儀式㗎
快啲啊
可惡啊
唔可以再拖落去㗎喇
日後係解決佢
我都覺得唔可以再拖落去㗎喇
親愛嘅火龍先生
睇住嚟吖
有恢復原狀𠸏？
我可以操縱物體嘅時間，噉即係話…
我會令水晶球回復到畀你破壞之前嘅時間
回覆時間？
冇可能㗎
其實好簡單啫，火龍先生
噉係因為時間的弧線
係失落之魔法嘅其中一種
就畀你睇下當水晶球嘅時間向
未來推進會係點樣㗎喇
我會贏
噉係冇用㗎
冇啊
睇咗？
噉梗係啦
因為我可以令時間靜止吖嘛
但係呢個魔法似乎對人類起唔到作用喎
真係好喇
你終於都發現到重點正確嚟講
呢種魔法係對生物冇效
就係因為噉
我先冇辦法恢復返由烏魯自己化
身成嚿冰之前嘅時間
唔怕老實講吖，我聽唔明你講乜嘢喎
要令呢隻怪物復活，再畀你俄打低佢
對你俄嚟講，呢個好有意義
但係對你呢個拍檔有咩好處先？
唔知呢
不過你要搞清楚
我都係最近先同佢做拍檔㗎咋
係噉你點解要噉樣做啊？
你嘅真正目的究竟係乜嘢啊？
你好似睇穿咗啲嘢噉喎，噉好啦
以靈帝大人…
吖，唔係，應該話以里昂嗰個𡃁仔
根本就冇可能打得低大你歐拉
你唔係講真𠻺嗎？
唔通你又得咩？
我冇話我打得低佢
我只係想將佢據為己有
雖然呢隻係有不死之身嘅怪物
但係總會有辦法操縱到佢𠸏
你到而家都唔明呀？
你諗下，如果我將呢種力量據為己有
係一件幾咁開心嘅事啊
唓，係啲無聊嘢嚟
早知就唔聽啦
得我仲咁想知道
以為你嘅目的可以令到我着晒火𠻹
點知𠻺？
細路，我諗係你仲未明啫
不過唔緊要啦
你遲啲一定有機會需要呢種強大嘅力量㗎
我淨係會相信自己同埋同伴嘅力量
仲有我哋妖精尾巴魔導士嘅力量啊
太過估自己只會自取滅亡
呢個山洞嘅仔，快啲加速時間消逝啦
你班人真係好過份啊
竟然為咗啲無聊嘅諗法
要帶呢個島𠻺嗎？
伊賀殺火啦
就算你嘅火焰有幾猛烈
都冇可能對抗到我嘅時間的弧線㗎
無論你係弧線定係直線啊
你快啲離開呢個島啊
你聽住啊，我都識控制時間嘅
係未來啊一秒之後
我肯定會打到你飛起啊
成功喇，預知敵停咗喇
真係估唔到係由佢一個人嚟進行儀式㗎
所有嘢已經太遲喇
儀式一早就結束咗喇
今次弊喇
有啲唔妥啊，好似有咩嘢嘅將會發生噉
村長啊，快啲走啊
唔走得
無論如何
我係點都唔會離開呢一個島㗎喇
烏龍
家駒
冇事吖嘛？
立之
件事而家搞成噉喇
我哋唯有打低呢隻怪物啦
就憑你哋兩個
冇可能
應該由我嚟打敗佢
你我…
為咗要超越烏魯
我一定要…
噉嘅苦叫打咩啊？
行埋一邊啦
我終於都見到你喇，帶利歐拉
你想揾最強嘅魔導士呀？
係喇，喺呢一帶應該係烏魯最強㗎喇
幾年前
佢因為冇咗個女大受打擊匿埋喺深山
不過呢一帶都冇人可以打得贏佢㗎喇
你去揾佢啦
佢叫烏魯呀？
希望佢收我做徒弟啦
呢隻嘢係烏魯唯一
冇辦法擊敗嘅怪物嚟
而家就等我親手擊敗佢
你點解要收嗰個執返嚟嘅細路做徒弟喎？
點解啊？
因為佢話想學魔法吖嘛，噉有問題咩？
有我一個嚟做烏魯個女嘅替身仲唔夠咩？
里昂
我想你聽住
我從來都冇將你當係我
個女嘅替身嚟照顧你
里昂，你就係你
你係我最錫嘅徒弟
孤陋
睇清楚
而家我就要…
超越你
已經夠喇，里昂
跟住嘅嘢交畀我啦
就由我哋風刃帶領歐拉
絕對冰結
格雷，你快啲停手啊
你知唔知我為咗溶解呢
嚿冰花咗幾多時間啊？
就算你着冰封佢
我都會做返相同嘅事，仲有一日
我會再挑戰佢㗎，呢啲係第時嘅事
而家，能夠阻止呢隻怪物嘅
就只係得呢個方法
立之
我要同呢隻怪物決鬥啊，立之
你快啲行開，唔好喺度阻住我啊
因為我唔想你死，所以我先會阻住你
唔通你到而家都仲唔明白？
如果你係都要噉樣做嘅
就用嗰個魔法啦
嗰個靈師…
好嘈啊，我到伊賀壽寧村喇
快啲行開啊
唔到最後，我係唔會死心㗎
搞咩啊？
唔係咁犀利𠻺嗎？
點解啊？
冇可能啊
唔通…
大力勾拉？
大龍牛奶…
佢早就死咗
你睇下嗰度，係咩嚟㗎？
呢十年嚟
佢喺烏龍嘅冰封之下慢慢失去生命
頭先
我哋見到嘅就係帶嚟歐拉嘅最後一口氣
點解我始終…
都冇辦法超越烏龍？
犀利啊，格雷嘅師傅好犀利啊
你心中嘅陰影
等我嚟封印
真係好多謝你
古龍師父
烏魯師父嘅冰融化成一滴滴嘅水
跟住流入大海入面
雖然係噉，但係其實烏魯仲未死
格蕾係噉講㗎
其實我都係噉諗㗎
變成大海嘅烏魯，會永遠守護佢嘅徒弟
令佢哋唔會變成敵人
呢個亦係最完美嘅結局
太好喇，件事終於結束喇
我就係啊
犀利啊
雖然一時之間真係好難理解啊
但係烏魯師傅真係好勁啊
好嘢啊，我哋終於完成到X級嘅任務啊
係啊
好啦，妹仔以後會批准我哋上二樓㗎喇
係喎，我哋仲要返去接受處罰㗎
受罰之前仲有其他事要做㗎
就係拯救畀變成惡魔嘅村民
呢一個唔係你哋今次真正嘅目的嚟㗎咩？
S級任務根本就未完成
但係，大利歐拉已經死咗？
噉個詛咒都應該被解除啦，仲未
嗰個被稱為詛咒嘅現象
唔係因為大利歐拉㗎
預知敵嘅強大魔力
對村民造成嘅傷害並唔係咁簡單
就算大利歐拉已經死咗
情況都唔會因為噉而改善㗎
噉…噉點算啊？
仲等咩啊？
諗下法救佢哋啦，係啊
但係點救佢哋啊？
喂
里昂
你唔好問我
我真係乜都唔知啊，你話咩話？
係啦
咪係囖，連你都唔知
其他人又點會知道點樣解除詛咒喎？
三年前
我嚟到嗰陣
就知道呢度有條村
但係一直以嚟
我哋從來都冇對啲村民做過啲乜嘢
佢哋亦都從來冇主動揾過我哋
呢三年嚟真係…
一次接觸都冇？
講起上嚟
佢哋每晚都應該見到月之笛嘅光
芒照射落遺跡嗰度㗎
但係啲村民從來都冇走去調查
真係好奇怪啊
仲有就係月之笛對人體嘅
影響其實仲有啲疑問㗎
唔係𠻺嗎？
你到而家仲想揾藉口推卸責任呀？
你哋仔細諗下啦，喺過去嘅三年
我哋都一樣畀相同嘅月光照住㗎
噉又係喎，佢講得啱啊
你哋小心啲啦
佢哋一定隱瞞住某啲嘢㗎
不過
呢啲始終都係你哋公會嘅事啦
你點可以噉講㗎？
明明係你破壞咗條村㗎喎
唔使再講喇，立之
傑利同我…
我哋嘅屋企人…
都一樣係畀大力歐拉殺死㗎
所以我哋先會選擇幫里昂
我哋想里昂打低大力歐拉
噉就可以幫我哋報咗呢一個仇
喺佢哋背後其實都有各自嘅苦衷
我哋冇必要再追究責任喇
走啦
去邊啊？
你知點解除詛咒嗱？
我都唔知喎，咁多單
你望乜嘢？
不如你都揾個公會加入啦
到時就會有新嘅同伴同埋對手
噉自然就會有新嘅目標啦
真係無聊
你快啲走啦
奇喇，一個人都冇𠸏？
佢哋係咪真係喺度㗎？
佢哋之前明明喺度㗎喎
究竟頭先發生咩事呢？
喂
我哋快啲揾啲藥同埋繃帶先啦
你哋終於都返嚟嗱？
今…今次弊喇
你哋跟我返去先講啦
噉𠸏？
發生咩事啊？
奇喇，噚日條村明明毀滅咗㗎喎
點解會恢復原狀㗎？
點解會噉𠸏？
簡直同時光倒流一模一樣啊
人哋條村咁難得先恢復原狀
唔該你唔好亂咁掂喇，你喺度講乜嘢啊？
你噉講係咩意思喎？
咩意思啦？
我醒起喇
係咪佢呢？
我可能會係佢𠿪，佢冇理由咁好死㗎喎
多謝你
哎吔
喂，去邊啊？
弊喇，我哋啲行李啊
係喎
波波先生嘅墳墓都恢復原狀喇
真係好喇
你老實答我
係咪你哋令我哋條村恢復原狀㗎？
唔係啊，唔關我哋事㗎
今次呢件事，我非常感謝你哋
但係噉啊，魔道士大人
你哋到底仲要等到幾時
先肯幫我哋毀滅呢個月亮㗎？
要毀滅月亮其實好簡單啫
喂
阿爾莎，你頭先講嘅係咪真㗎？
係啦，邊有咁容易喎？
不過
我首先要確認一件事
叫晒所有人過嚟
我想問少少嘢
你哋係咪全部
都係喺紫色月亮出現之後
先至變成噉嘅樣㗎？
諗清楚啲
我肯定
但係正確嚟講
只有喺嗰個月亮出現嘅時候
我哋先會變成噉樣嘅
根據你哋畀我嘅資料
件事係由三年前開始嘅
冇錯啊，已經有三年㗎喇
係啊
之不過，喺呢三年以嚟
島上面每一日都會進行預知敵嘅儀式
你哋應該每日都會見到
一道光出現喺遺跡嗰邊𠿪
我覺得有冇錯啊？
估唔到連個陷阱都恢復原狀啊，佢…
佢哎吔噉叫一聲啊
都幾可愛喎，唔好放肆㗎…
放肆啊
亦即係話
呢一點係呢個島最可疑嘅地方
竟然當咩事都冇發生過？
我最唔明嘅就係
點解你哋唔去調查下呢？
呢一層係因為村裏便一直都有個傳説
叫我哋絕對唔可以接近嗰座遺跡㗎
但係而家唔係堅持相信呢個傳説嘅時候喎
已經出現咗犧牲者
而且畀公會嘅報酬又咁高
其實我哋又…
你可唔可以將個事實話畀我哋知啊？
實情係點，我哋都唔係幾清楚啊
唔怕老實講吖
我哋有好幾次想去調查下嗰座遺跡嘅
大家攞起好少用嘅武器
而我哋都準備好一切防禦嘅裝備
一齊去遺跡嗰度幾次啊
之不過，我哋根本就接近唔到
就算向住圍城嘅方向行到最後
都係會行返去我哋嗰條村度
我哋根本就冇辦法接近到嗰座圍城
咩話？
點解會噉㗎？
你哋行唔到過去？
但係我哋直頭入咗去裏便㗎喎
冇問題啊
我哋就係知冇人會相信啲噉嘅事
所以先冇同你哋講吒嘛
我哋冇講大話㗎
我哋試過幾次都係入唔到去
我哋村入便根本冇人
可以接近到嗰個遺跡㗎
件事果然真係噉，吓？
嗬…
不愧係妖精女王
已經察覺到呢個精心策劃嘅鬼計喇喎
嗬…
立之
跟我嚟
我哋而家就去毀滅個月亮啦
克比老師嘅妖精尾巴講座
好嘢
今日要同大家講嘅係星靈魔法嘅秘密
一種星靈係依據同魔道士之間嘅信賴程度
而決定被召喚出嚟嘅次數嘅
噉所以，魔道士嘅魔力越強大
星靈嘅能力就會變得越強
嚟緊仲會有好多新嘅星靈出場㗎
唔好錯過啊，下一集就係見啦，起來
警衞
飛
達茲，你知唔知啊？
原來月亮上面有貓㗎，你搞錯喇
應該係白兔先至啱啊
佢唔係啦
喺月亮嗰啲噉嘅地方又
點會有白兔先得𠿪？
嗰度根本連一條草都冇啊，係噉
月亮上面更唔會有雨落
阿扎，借香打開天空
咁月亮上面嘅貓食啲咩㗎？
我都話咗冇貓囖
點會冇喎？
我想試下月亮上面嘅魚係咩味啊
Let it go now
No end to your
endless sky there
In your cool
you're my only c
ure